###############################################################################
进销存管理系统
###############################################################################

..
    # with overline, for parts
    * with overline, for chapters
    =, for sections
    -, for subsections
    ^, for subsubsections
    ", for paragraphs

.. contents::

*******************************************************************************
1. 概述
*******************************************************************************

随着我国经济的高速发展， 中小企业在社会经济中扮演的角色越来越重要， 已成为最多元化和最\
具创新精神的部分。 但是随着企业的发展， 客户的增多， 企业账目混乱， 库存不准， 信息反\
馈不及时等问题也接踵而至。 这些问题已成为制约中小企业发展的瓶颈， 严重制约了中小企业的\
发展壮大。 越来越多的企业经营者认识到： 单纯靠对商品的占有， 靠个人经验， 已经很难把握\
市场， 很难在激烈的竞争中取胜。 如何借助 IT 手段、 如何通过信息化， 加强核心竞争力， \
实现持续发展已成为中小企业亟待解决的关键问题。

我国中小企业有 70% 是零售企业， 企业经营涉及进、 销、 存多个环节， 涉及商品种类繁多\
， 业务量大， 库存管理复杂， 使用手工管理已无法胜任。 如何采用先进的计算机系统管理进\
货、 库存、 销售等诸多环节也已成为趋势及必然。

*******************************************************************************
2. 系统分析
*******************************************************************************

2.1 需求分析
===============================================================================

通过调查， 要求系统需要有以下功能： 

- 要有良好的人机界面， 并提供换肤功能。
- 支持多人操作， 要求有较好的权限分配功能。
- 在进货、 退货时存在一对多的关系， 要求支持多行录入功能。
- 为了方便用户查询， 要求支持多条件查询。
- 对于每种商品要求编号惟一， 编号需要自动生成。
- 支持多种报表打印。
- 支持账目的详细内容浏览。

2.2 可行性分析
===============================================================================

开发任何一个基于计算机的系统， 都会受到时间和资源上的限制。 因此， 在接受任何一个项目\
开发任务之前， 必须根据客户可能提供的时间和资源条件进行可行性分析， 以减少项目开发风\
险， 避免人力、 物力和财力的浪费。

本系统数据库采用目前比较流行的 Microsoft SQL Server， 该数据库系统在安全性、 准确性\
、 运行速度方面有绝对的优势， 并且处理数据库量大， 效率高； 开发工具采用 Delphi7， \
Delphi7 是目前应用最广泛的数据库系统开发工具， 可以快速开发 Windows 应用程序。



